Hola culerada Hol cistas a
ver Ah bueno qué qué qué alegría hoy ya
hoy ya no quiero
disimular me intenté contener la Euforia
Pero hoy ya no hoy ya a ver cuándo ha
pasado eso ganar dos veces en tres días
en el
bernabeu impresionante impresionante eh
lo primero dar gracias a los jugadores
lo segundo
eh felicitar Pues bueno un un sergi
Roberto ha hecho un partidazo me ha
parecido tengo que decir sin que Sid
precedente muy bueno el planteamiento de
Valverde me ha parecido antes de empezar
el partido no lo digo a posteriori
eh semedo en los en los dos partidos que
ha estado con con vinicius no lo ha
frenado o sea esa es la realidad ya sé
que hay muchos fans de semedo Pero la
realidad es esa en los dos partidos ha
sido el mejor vinicius
Eh pues hoy con un tío que es capaz de
subir arriba pues ha tenido incluso que
bajar su área y ha estado mucho peor
Supongo que también estaría cansado El
chaval y se han hecho a lo mejor dic No
es que no hacían coberturas Bueno no sé
hoy a lo mejor se han hecho mejor las
coberturas pero HM ha demostrado Roberto
que puede estar ahí contra seguramente
el extremo más más en forma de Europa eh
lenglet y Piqué hoy Bueno sensacionales
lenglet Además le ha dado un codazo a
Sergio Ramos cosa que
eh Bueno pues ya que le han perdonado la
expulsión por uno que le ha dado él a
Messi Pues que menos
no ahí con con huevos al menos bien muy
bien o sea per muy bien No hoy muy bien
todo el año lenglet ha sido un gran
acierto el fichaje tenemos ahí central
para para mucho tiempo ya que
lamentablemente parece que un Titi tod
punta que no volverá a ser el que el que
fue durante unos meses el año pasado
pues ahí tenemos centrar para para
tiempo y bueno pi lo habis visto todos
es que ha sido Imperial pirámide o sea
tremendo
volví al equipo titular y hombre se ha
notado muchísimo pero muchísimo ha hecho
varias bultas mágicas calcadas a las de
chavi y va a seguir creciendo lo he ha
cambiado en el minuto 70 o sea tengo
quejas por supuesto si no no sería yo
pero lo he ha cambiado en minuto 70 y
ahí ya hemos empezado a sufrir pero
desesperadamente yo no sé por qué la ha
cambiado tampoco se veía agotado Ya sé
que acaba de salir de la lesión a lo
mejor el mico ha dicho que juegue 70
minutos No sé en ese caso me callo pero
si lo ha cambiado como táctica me parece
horrible y cambiar a dembélé en lugar de
a Luis Suárez para que salga coutiño a
no hacer nada una vez más No sé me
parece los cambios son muy importantes
en el fútbol moderno tienes tres y has
sacado o sea todo lo que has sacado lo
has empeorado Bueno el último ha sido es
medo para perder tiempo Supongo pero no
sé igual que ha acertado en el
planteamiento inicial los cambios lo han
fastidiado ya digo no estoy ahí dentro
no sé si Arthur solo podía jugar 70
minutos
pero no sé ya lo hemos visto Eso sí ha
salido Arturo Vidal que ha sido bueno
una
exhibición Es que
yo ve cosa igual eh qué bestia ha robado
27 balones mete la pierna le tiene miedo
los rivales que eso es algo importante
igual que le tiene miedo a Messi pero
por otros aspectos o sea muy bien y un
tío que sale del banquillo sale 20
minutos y sale a morir es como como hay
que hacerlo Es que es muy importante la
gente seale el banquillo insisto de los
que han empezado bueno Messi que clo los
vuelve loco si se aplica el le sacarían
80 tarjetas por todo lo que hace si
hubiera entrado la última que roz el
palo Qué pena rakitic vaya golazo que ha
metido no es fácil ahí en esa situación
es un tío con mucha categoría y que
además hace 1 millones de kilómetros a
100 kilómetros por los demás y lo mínimo
que se puede hacer es respetar no es un
tío super carismático de hecho la única
persona que conozco que tiene su
camiseta
Palacios
pero si se va este año o sea merece
merece un reconocimiento por parte de la
afición porque lo lo dado todo ha metido
goles importantes no es el primer gol
que mete el bernabeu metió un gol en una
final de
Champions y hay mucha gente que no no le
reconoce su mérito hay gente que su
frustración contra el verde la vuelca en
él porque juega siempre que que pobre
que el único momento que descansa es
cuando hace una falta y se queda en el
suelo que es como me voy a quedar un
poco más porque llevo 6000 minutos esta
temporada pero muy muy muy bien busquets
también está muy bien es que también es
que hay gente que critica busquets que
es como [__] tío criticar busquet ya
tienes que tener los huevos bien gordos
eh Pero bueno
eh Luis Suárez Pues bueno pues ha hecho
su partido de de luchar no encontra el
gol hoy pero bueno tampoco ha metido el
mejor jugador del mundo que Benz tampoco
lo he visto para ser mejor del mundo un
poco flojo no estos dos partidos en en
el bernab yo no sé como hay gente que
sigue diciendo que es mejor vencem que
Luis en serio a m en mi cabeza es que no
cabe no no cabe Alba también ha estado
bastante bien tampoco sin ser su su
mejor partido dembélé
pues lo que ya sabemos cuando recibe no
está en extremo
pues suele perder bastantes balones yo
tenido un partido bastante torpón pero
es que es un tío que teniendo un partido
malo te llega tres veces y te pone Tres
centros que si no son gol falta un
milímetro para que llegue alguien y es
que eso no tiene precio un tío así no no
tiene precio y un tío que ya da miedo al
rival o sea el rival ya sabe que si está
tiembla Yo lo que no entiendo es porque
lo ha cambiado también si si es un tío
que es joven déjalo allí para un
contraataque que se cambia Luis Suárez
que no pasa nada porque lo cambie yo soy
un gran mirador de Luis Suárez Pero
cámbialo no pasa nada porque lo cambias
en el 75 no siempre a dembélé no tiene
mucho sentido bueno tenen se ha vuelto a
pegar paradones porterazo otro super
acierto otro
fichaje
que que en su día hizo zubi que Bueno
ahí compensó el haber fichado Douglas
Douglas
vamos qué me queda creo que ha dicho
todos muy es que Gan en el bernabeo ahí
como ganamos hemos adelantado al Madrid
en en duelos hacia 87 años que ellos
iban por delante y y Hoy les hemos
adelantado y ahora Solo queda pues
seguir marcando diferencias Madrid es
que bastante desastroso lo que ha hecho
is Solari de sacar a isco al final
tienes que tener muy poca vergüenza
cuando lo has apartado Yo creo que con
todos los motivos del mundo porque es un
tío es como sesk es un tío
que tiene una actitud pésima y se piensa
que es mucho mejor de lo que es pero lo
No recurras a él hoy o sea es que queda
fatal que fatal bueno y nada bueno ya he
dicho antes que Ramos le han vuelto a
perdonar o cuat t jetas Pero bueno da
igual hemos ganado 01 a 12 puntos no voy
a decir que está sentencia la liga
porque este athletic pero bueno a ver si
no me estña que pinchara mañana el
athletic y y ya entonces Valverde yo
creo que alguna rotación haría haría
vamos a centrarnos en el Olympic que ya
sé que no es esta semana esta semana es
Real Madrid Ajax que ojo eh vamos a
vamos a ver todo ese partido
pero vamos a centrar nosotros en el
Olympic que es lo que nos importa fuza
Barsa
gracias gracias a estos jugadores porque
es
que cuas alegrías por favor